[音乐]我是伊甸园
我热爱时尚，我在慈善商店购物很多
我编织是的，我不是你所知道的那些人之一
快速编织者只是我给你19岁的奶奶共鸣
[鼓掌]你好吗我很好
好，你看起来棒极了，所以伊甸园我们一直在看
你的社交墙，我们可以告诉你有很多不同的发型
是的，你确实喜欢三个完全不同的人，然后顶
图片我只是想知道是什么让你
很好地剃掉头发，我在一个主要是白色区域长大
是的，这对我来说真的很艰难，因为我建立了关于什么的意识形态
我以为是美，所以我对我的这种恨长大了
头发太难了，是的，我和爸爸
帮我刮胡子是你的天然头发
在中间，是的，我喜欢，你看起来很棒
剃光头令人惊叹，没有多少人能脱下来，是的，但是
你确实需要知道你的头好吗
好吧，这就是你拥有自己的时刻
[音乐]
只要确保
[音乐] cuz
[音乐]哦
[音乐]
[鼓掌]我喜欢能量，你知道什么时候
你开始我是我被吸引，但这是
我为我咆哮，然后我醒了，我以为你真的很
很好，我只是想说服您
你是美丽的，因为你只是你令人惊叹，我真的
很高兴您有机会站起来
摆在我们面前，全力以赴，而您接下了
尤其是在没有神经的情况下运行
绝对不可思议，不，谢谢，我们将它付诸表决
我认为你应该离开得好，我个人认为你是一个前锋。
乐队哦，哇，我要说是，谢谢
我想看到我们能为您做些什么我真的很兴奋，当然可以。
我的天哪，谢谢你，这对我来说是很大的感谢。
所以是的
[鼓掌]我简直不敢相信她会刮胡子
头，因为她不喜欢她的头发，我知道那会伤我，会伤我
心
哦，恭喜你，你看起来很棒
这不是[音乐]
你